本字幕由DHR動研字幕組&茉語星夢聯合製作 僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：三分歸夢 ZERO 殭屍貓 校對：傻瓜三世 時間：河馬君 後期：Misaki喵 BDRip：DHR_IS
俺の考えていた　異世界の暮らしと違う
這才不是…我想像中的異世界生活！
駆け出し冒険者の収入は　不安定で―
新手冒險家的收入不穩定
寝床も馬小屋で寝るとかが普通
所以常常只能睡在馬廄裡
考えてみれば冒険者なんて―
仔細一想 所謂冒險者
しがないフリーターみたいな　もんだからな
就跟打工維生的窮光蛋一樣
裕福な日本ですら―
就算是富裕的日本
ホテルで寝泊まりする　フリーターなんていねえ
也沒有打工族就睡得起的旅館
最低賃金？ 労働基準法？
最低薪水？勞動基準法？
何それ おいしいの？
都是什麼？好吃嗎？
おはよう
早安
“おはよう”じゃねえ　もう昼近くだぞ
早安…個頭啊 太陽都快到頭頂上了
討伐に行くんじゃなかったのか？
不是說好去做討伐任務的嗎？
工事の仕事に行かなくていいって　思ったら つい…
想到終於不用幫忙施工了 一不小心…
昨日の“任せてちょうだい”　ってのは何だったんだ
昨天那句「交給我吧」到底算什麼
なあ この世界は魔王に攻められて
話說這個世界不是正被魔王軍攻擊
ピンチなんじゃなかったのかよ
陷入存亡危機了嗎？
平和そのものじゃねえか
看這和平的光景
魔王の“魔”の字もないぞ
連魔王的魔字都找不到
ここは魔王の城から　一番遠い街なのよ
這可是距魔王城最遠的小鎮
しかも駆け出し冒険者しか　いない街なんて―
而且全是新手冒險者的小鎮
わざわざ襲いに来ないわよ
人家才不會特地攻過來呢
だよな
也是啊…
さて　じゃあ 討伐クエスト行きましょう
好了 我們去做討伐任務吧
この私に期待してちょうだい
儘管期待本小姐的表現吧
昨日も似たようなこと　言ってた気がするが…
你昨天好像也說了類似的話…
そうだよな　お前 女神だもんな　頼りにしてるぞ
不過你畢竟是女神啊 拜託你了
おし！ それじゃ　最低限の武具をそろえて出発だ
好 那準備最基本的裝備 出發了！
おーっ！
哦—
いつまで いんだよ！　しばかれてえのか！
要賴到什麼時候 想挨揍嗎！
す… すいません！
對…對不起！
君と見た世界
和你共睹這片世界
さあ　始まりの鐘が鳴る
來吧 那是起始的鐘聲
We are fantastic dreamer!
無邪気に手渡された　理不尽な未来を
上天無邪地交給我們 蠻不講理的未來
遊び尽くせる　覚悟ができたかな？
我們可要玩個痛快 做好準備了嗎？
時計の針は見ない
才不管什麼時針分針
心が刻むリズムだけ信じてみてよ
我們只相信刻在心中的韻律
弾むリズムfor Life　繋がってくんだ
踩著自己的節奏 大家連繫在一起
向這個中二病投下爆炎！
ほら　ココを信じていいんだよ
你看 隨心所願就好囉
素晴らしき世界！！
美好的世界！！
ほら　眩い光のファンファーレ
聽啊 炫目的光之號角
僕らをいつでも待っているんだよ
一直等待著我們踏上征程
もう　ためらうことはないんだ
我們不會再猶豫不前
何回だって欲張って
盡情地無數嘗試
全て手に入れるんだ
將一切握於掌心
行こう　We are fantastic dreamer!
走吧 We are fantastic dreamer!
討伐任務
請在三天內打倒5隻「巨蛙」吧
助けてくれ アクア！
救救我 阿克婭
助けてくれ… うわっ！
救命…啊！
ヤバい 超ウケるんですけど
媽呀 太滑稽了
カズマったら顔真っ赤で涙目で　超必死なんですけど！
和真滿臉通紅含著淚 這麼豁出去啊
あいつは あとで埋めて帰ろう
等等把她活埋了再回去！
ジャイアント･トード  こいつらは　たかがカエルと侮れない
巨蛙可不能當做大青蛙來看待
繁殖の時期になると　産卵のための体力をつけるため―
據說到了繁殖期 為了給排卵儲存體力
餌の多い人里にまで現れ―
它們甚至會在食物豐富的村莊出現
農家の飼っているヤギを　丸飲みにするらしい
將農家飼養的山羊整隻吞下肚
実際に毎年　このカエルの繁殖期には―
事實上 每年到了這些巨蛙的繁殖期時
人里の子どもや農家の人が　行方不明になるそうだ
都會有村莊的小孩和農民下落不明
ちなみに その肉は　多少の硬さはあるが―
順帶一提 雖然它們的肉有點硬
淡泊でサッパリしていて
但口味清淡爽快
食材として大変喜ばれるらしい
是種非常受歡迎的食材
カズマー！　助けてほしければ―
和真 要我救你的話
まず この私を“さん”付けする　ところから始めましょうか！
就先尊稱我為「小姐」吧
アクア様～！
阿克婭大人！
しょうがないわねえ
沒辦法
助けてあげるわよ ヒキニート
那我就救你一把 死尼特！
その代わり 明日からは　この私をあがめなさい！
明天起你要崇拜本女神 來報答我
街に帰ったらアクシズ教に入信して　１日３回 祈りをささげること
回街上就加入阿克西斯教 一天獻上三次禱告
ごはんの際には―　私が“ちょうだい”って言ったら
到了用餐時間 只要我說該吃飯了
抵抗せずに よこすこと
就得老實把飯給我端上來
そして…
還有…
食われてんじゃねえーっ！
你可別被吃了啊！
このすば
美好世界
アクアを食ってるあいだ　カエルが動けなくなってて助かった
還好巨蛙吃你的時候不能行動…
ありがど… カズマ
謝謝你…和真
ありがとう！ ありがとうね
謝謝…謝謝！
生臭え！
一股腥味！
その… 今日はもう帰ろう
喂…今天就先回去了吧
これは俺たちの手に負える　相手じゃない
這可不是我們能對付的怪物
もっと装備を調えてからにしよう
多穿點裝備再來吧
私は もう汚されてしまったわ
我已經被玷汙了
今の汚れた私を　アクシズ教徒が見たら―
要是阿克西斯教徒看到了被玷汙的我
信仰心なんてダダ下がりよ！
還怎麼保住他們的信仰啊！
これで カエル相手に　引き下がったなんて知れたら―
要是他們知道 我敗給了大青蛙
美しくも麗しいアクア様の　名が廃るわ！
美麗可愛的阿克婭女神的名聲就毀了啊
日頃 大喜びでオッサンたちと　汗まみれになって
平時興高采烈地跟大叔們揮灑汗水
風呂上がりの晩メシと酒を　何よりも楽しみにし―
滿心期待洗完澡後的晚餐和美酒
馬小屋でヨダレ垂らして　眠ってるやつが―
躺在馬廄流著口水呼呼大睡的傢伙
“汚された”とか今さら…
事到如今還說被玷汙了…
おい 待て アクア！
慢著 阿克婭！
神の力 思い知れ！
嚐嚐神力吧！
私の前に立ちふさがったこと　そして神に牙をむいたこと
竟敢擋住我的前路 竟敢向神張開巨口…
地獄で後悔しながら懺悔なさい！
下地獄 在悔恨中好好懺悔吧！
ゴッドブロー！
神之拳！
ゴッドブローとは女神の怒りと　悲しみを乗せた必殺の拳
神之拳 就是滿懷女神憤怒與悲傷的必殺之拳
相手は死ぬ！
對手唯有一死！
ぐ… カエルって　よく見るとカワイイと思うの
仔…仔細一看 青蛙還挺可愛的呢
アクアーッ！
阿克婭！
本日成果
討伐了2隻巨蛙 報酬合計10,000艾莉絲
おい 姉ちゃん　こっち来いよ！
喂 小姐 來這裡
あれね  ２人じゃ無理だわ
那種怪物 光靠我們是打不倒的
仲間を募集しましょう
招募隊友吧！
カエル１匹で５千エリス
一隻巨蛙值5,000艾莉絲
命懸けなのに　土木作業のバイトと変わらない
拼上性命 卻跟在工地打工沒什麼兩樣…
意外と おいしいわね
意外地挺好吃啊
ちょっと硬いけど　歯ごたえが なかなか
雖然有點硬 口感倒挺好的
仲間ったって
隊友…
駆け出しで　ろくな装備もない俺たちと―
你以為會有人要跟裝備都不齊全的我們組隊嗎？
パーティー組んでくれるやつなんか　いると思うか？
この私がいるんだから…
不是有我在嗎 隊友什麼的
のみ込め！　のみ込んでから しゃべれ
嚥下去！嚥下去再說話！
私は最上級職のアークプリーストよ
我可是最高級職業的大祭司
どこのパーティーも―　のどから手が出るくらい　欲しいに決まってるわ
任何隊伍都會求著讓我加入吧
そんな私がチョロッと　募集かければ―
只要本女神稍微招一下人
“お願いですから　連れてってください”
「求你了 帶我一起去吧」
って輩が―　山ほどいるわ
想來入隊的人要多少有多少！
分かったら カエルのから揚げ　もう１つ よこしなさいよ
聽懂了就再給我一塊炸蛙肉
へえ～
哎…
第二天
人太少了吧
今天好閒啊
有什麼節慶嗎？
来ないわね
都沒人來啊
求人の募集を出してから　半日以上たったが
貼出招募公告後 已經過大半天了
未来の英雄候補は　誰も来てくれなかった
卻沒有任何未來的英雄候補現身
沒啦
也是
“急募”
招募
“アットホームで和気藹々とした　パーティーです”
我們是自在舒適 和藹可親的隊伍
“美しく気高きアークプリースト”
歡迎想和美若天仙又高雅迷人的大祭司
“アクア様と共に―　旅をしたい冒険者は　こちらまで！”
阿克婭大人一同踏上旅程的冒險者加入
“このパーティーに入ってから　毎日がハッピーですよ”
加入這支隊伍 每天都好happy啊
“宝くじにも当たりました”
我還中大獎了呢
“アクア様のパーティーに　入ったおかげで―”
多虧加入了阿克婭大人的隊伍
“病気が治って　モテモテになりました”
我的疾病治好了 變成萬人迷呢
“採用条件　上級職の冒険者に限ります”
錄用條件 只限高級職業的冒險者
なあ ハードル下げようぜ
喂 把門檻放低點吧
さすがに上級職のみ募集ってのは　厳しいだろ
只招收高級職業的冒險者太苛刻了吧
だって だって…
但是…但是…
このままじゃ１人も来ないぞ
這樣下去可招不到人哦
大体 お前は上級職かもしれんが
再說 或許你是高級職業
俺は最弱職なんだ
但我是最弱職業
周りがエリートばかりじゃ
周圍全是精英分子的話
俺の肩身が狭くなる
我哪還有臉待下去啊
募集の張り紙　見させてもらいました
我看到招募公告了
この邂逅は世界が選択せし運命
這場邂逅 是世界選擇的命運
私は あなた方のような　者たちの出現を―　待ち望んでいた
我一直在等待你們這樣的人出現
我が名は めぐみん
吾乃惠惠！
アークウィザードを　なりわいとし―
承大魔法師之業 將最強攻擊魔法
最強の攻撃魔法　爆裂魔法を操る者
爆裂魔法握於掌中！
えっと…
呃…
あまりの強大さゆえ―　世界に疎まれし我が禁断の力を
我那太過強大而被世人所疏遠的禁斷之力
なんじも欲するか？
你們也渴望得到嗎？
はあ？
啊？
ならば 我と共に究極の深えんを　のぞく覚悟をせよ
那就做好和我一同窺視究極之深淵的覺悟吧
人が深えんを のぞくとき―　深えんも また　人をのぞいているのだ
窺視深淵 深淵也在窺視你
冷やかしに来たのか？
你來愚弄我們的？
ち… 違わい！
才…才不是
その赤い瞳　もしかして紅魔族？
紅色的眼睛…難道你是紅魔族的？
いかにも！　我は紅魔族随一の魔法の使い手　めぐみん！
我正是紅魔族第一的魔法師惠惠
我が必殺の魔法は山をも崩し―
我的必殺魔法令高山為之震碎
岩をも砕く…
巨岩為之…掀…翻…
おい どうした？
喂 怎麼了
もう３日も　何も食べてないのです
已經三天沒吃東西了
何か食べさせて　いただけませんか？
能讓我填填肚子嗎…
メシをおごるのはいいけどさ　その眼帯は何だ？
請頓飯是可以啦 但你怎麼戴著眼罩啊
ケガしてるなら こいつに　治してもらったらどうだ？
要是受傷了 就請這傢伙幫你治療吧？
こいつ 回復魔法だけは得意だから
這傢伙也就擅長恢復魔法而已了
“だけ”？
而已？
これは我が強大なる魔力を　抑えるマジックアイテム
這是抑制我強大魔力的附魔道具
もし 外されることがあれば―
要是拿下來的話
この世に大いなる災厄が　もたらされるであろう
會給這個世界帶來巨大災難吧
封印… みたいなものか
類似…封印那樣的嗎？
まあ ウソですが
騙騙你而已
単にオシャレで着けてるだけ
只是戴著比較帥
ごめんなさい！　引っ張らないでください
對不起 請不要扯了啦
やめ… やめろーっ！
停下 快住手
あのね
我跟你說
請住手
彼女たち紅魔族は―　生まれつき高い知力と　魔力を持ってて―
她們紅魔族的人 生來就有極高的智力與魔力
但直接放手 我會很痛的
請抓穩了 慢慢地放回來
大抵は魔法使いの　エキスパートで―　みんな 変な名前を持ってるわ
大多都是使用魔法的專家 名字都很奇怪
對 慢慢地 只要慢慢地…
へえ
哎…
痛い 目がーっ！
好痛 我的眼睛…
悪い　からかってるのかと思った
抱歉 還以為你是來找碴的
わけの分からないこと言うし　変な名前だし
說些莫名其妙的話 名字也很奇怪
変な名前とは失礼な
說人家名字奇怪也太沒禮貌了
私から言わせれば街の人のほうが　変な名前をしていると思うのです
要我說的話 街道上人們的名字才奇怪呢
ちなみに両親の名前は？
順便一問 你父母叫什麼？
母は ゆいゆい　父は ひょいざぶろー！
母親叫唯唯 父親是捷捷薩布羅！
この子の種族は　いい魔法使いが多いんだよな？
她的種族裡有很多強力魔法師吧？
おい　私の両親の名前について―　言いたいことがあるなら
喂 對我父母的名字有什麼意見
聞こうじゃないか
就說出來啊！
ひょいざぶろー！
捷捷薩布羅！
冒険者カードは　偽造できないし―
冒險者卡片無法偽造
彼女はアークウィザードで　間違いないわ
她的確是大魔法師呢
強力な攻撃魔法を使える　上級職よ
這可是能使出強力攻擊魔法的高級職業哦
確かに この子の魔力値 高いな
這個女孩的魔力值的確很高啊
それに彼女が本当に爆裂魔法を　使えるなら
而且如果她真的會用爆裂魔法的話
すごいことよ　最上級の攻撃魔法だもの
可是很了不起哦 那是最高級的攻擊魔法啊
おい　“この子”とか“彼女”でなく
喂 別叫我「這個女孩」「她」啊
ちゃんと名前で呼んでほしい
直接用名字叫我吧
まあ 何か頼めよ　アークウィザード
快點些東西吃吧 「大魔法師」
討伐任務
請在三天內打倒5隻「巨蛙」吧
任務達成率 2/5
爆裂魔法は最強魔法
爆裂魔法是最強魔法
その分 魔法を使うのに　準備時間がかかります
相對的 也需要很長的準備時間來施放
準備が整うまで あのカエルの　足止めをお願いします
請拖住那隻巨蛙 直到我準備就緒
ああ  やってやる
嗯 我來搞定
カズマ あっちも！
和真 那邊也來了
２匹同時か
一次來兩隻嗎…
遠いほうのカエルを　魔法の標的にしてくれ
你就用魔法瞄準遠處的那隻吧
分かりました
我明白了
近いほうは…
比較近的這隻就…
おい 行くぞ アクア
喂 我們上 阿克婭
お前 一応は　元何たらなんだろ？
你本來好歹也是那個什麼吧
たまには 元何たらの実力を　見せてみろ
偶爾也讓我見識一下當初那個什麼的實力吧
“元”って何？ ちゃんと　現在進行形で女神よ 私は
說什麼話呢 我可是現在進行式的女神！
女神？
…を自称している　かわいそうな子だよ
她只是自稱罷了 真可憐
たまに こういったことを　口走るけど―　そっとしておいてほしい
偶爾會這樣胡言亂語 你就睜隻眼閉隻眼吧
かわいそうに
好可憐
何よ！　打撃系が効きづらいカエルだけど
什麼嘛 這些青蛙不就是對打擊系免疫嗎
今度こそ…
這次我一定會…
見てなさい カズマ！
看仔細了 和真
今日こそは　女神の力を見せてやるわ！
今天就讓你見識女神的力量！
震えながら眠るがいい
在顫抖中沉睡吧
ゴッドレクイエム！
神之輓歌
ゴッドレクイエムとは　女神の愛と悲しみの鎮魂歌
神之輓歌是女神用愛和悲傷編織的鎮魂歌
相手は死ぬ！
對手必死無疑！
さすがは女神　身をていしての時間稼ぎか
不愧是女神 為了爭取時間不惜性命啊
黒より黒く 闇より暗き漆黒に
向更勝極黑之暗夜的漆黑
我が真紅の混交を望みたもう
祈禱吾之真紅與汝相融
覚醒の時 来たれり
此乃覺醒之刻
無謬の境界に堕ちし ことわり
落入無謬境界之法則
無形のゆがみとなりて現出せよ
化作非業之歪曲現身吧
踊れ　踊れ　踊れ
狂舞 狂舞 狂舞吧
我が力の奔流に望むは崩壊なり
業力奔流 集聚成一瞬崩壞
並ぶものなき崩壊なり
無可匹敵的一瞬崩壞吧
万象等しく 灰じんに帰し
令萬物皆化成灰燼
深えんより来たれ
從深淵中降臨吧
これが人類最大の威力の攻撃手段
此乃人類最強攻擊
これこそが究極の攻撃魔法！
此乃究極攻擊魔法
エクスプロージョン！
爆裂！
Explosion
すっげえ
好厲害…
これが魔法か
這就是魔法嗎？
さっきの爆音のせいで　目覚めたのか
剛剛的爆炸把它吵醒了嗎？
めぐみん いったん離れて…
惠惠 我們先撤離這裡…
え？
哎？
我が奥義である爆裂魔法は―
爆裂魔法是我的奧義
その絶大な威力ゆえ　消費魔力もまた絶大
威力強大 所以魔力消耗也十分龐大
要約すると―　限界を超える魔力を使ったので
簡而言之 消耗的魔力超越了我的極限
身動き一つ取れません
所以動彈不得了
ええ～
哎…
近くからカエルが湧き出すとか　予想外です
沒想到附近會冒出巨蛙
ヤバいです 食われます
慘了 要被吃掉了
すいません ちょっと助けて…
不好意思 救我一下…
お前ら！　食われてんじゃねえーっ！
你們兩個 別被吃了啊！
本日成果
討伐了3隻巨蛙
成功討伐總計5隻
達成委託
ヤッベ　このオタマ キッメ！
哇 看這條大蝌蚪
うわ～
哇 真的好大
生臭いよう… 生臭いよう
腥味…一股腥味
カエルの中って臭いけど
巨蛙嘴裡雖然很臭
いい感じに ぬくいんですね
但暖暖的 挺舒服的
知りたくもない そんな知識
我可不想知道這種知識
爆裂魔法は　緊急のとき以外は禁止な
非緊急時禁止用爆裂魔法啊
これからは　ほかの魔法で頑張ってくれよ
以後就努力用別的魔法吧
使えません
我不能用
は？
什麼？
私は爆裂魔法しか使えないんです
我只會用爆裂魔法
ほかには 一切魔法は使えません
其他魔法全都不會
マジか？
真的假的？
マジです
真的
コラッ 待ちなさーい！
喂 站住啊
爆裂魔法が使えるレベルなら―
既然等級高到能用爆裂魔法
ほかの魔法だって　使えるでしょう？
那也能用其他魔法吧？
私なんか宴会芸スキルを　習得してから―
我啊 在學會「宴會才藝」技能後
アークプリーストの全魔法を　習得したし
也學會了大祭司的所有魔法
宴会芸スキルって　何に使うんだ？
「宴會才藝」有個屁用啊？
私は爆裂魔法をこよなく愛する　アークウィザード
我是特別喜歡爆裂魔法的大魔法師
爆発系統の魔法が　好きなんじゃないです
並非喜歡爆炸系的魔法
爆裂魔法だけが好きなのです！
我只喜歡爆裂魔法！
もちろん ほかの魔法も覚えれば
當然 如果能記住別的魔法
楽に冒険ができるでしょう
冒險肯定會更順利吧
でもダメなのです　私は爆裂魔法しか愛せない！
但這可不行 我獨愛爆裂魔法！
たとえ１日１発が限度でも―
即使一天只能來一發
魔法を使ったあとに　倒れるとしても
就算用完魔法就會力竭倒下
それでも私は　爆裂魔法しか愛せない！
我也只愛爆裂魔法！
だって私は　爆裂魔法を使うためだけに―
因為我就是為了用爆裂魔法
アークウィザードの道を　選んだのですから！
才選擇了大魔法師之路啊！
すばらしい　すばらしいわ！
厲害…太厲害了！
非効率ながらもロマンを　追い求める姿に私は感動したわ！
認識不顧效率追求浪漫的你 我太感動了！
マズい　この魔法使いはダメな系だ
糟糕 這個魔法師是個廢柴
よりによってアクアが　同調してるのが その証拠だ
證據就是 阿克婭居然還讚賞了她
俺は この２回の戦いで―
透過這兩次戰鬥
どうも この女神 ちっとも　使えないんじゃないかと疑っている
我深深懷疑 這女神徹底就是個花瓶吧
はっきり言って　これ以上 問題児は…
哪能再加個問題人物…
そっかー！
原來如此！
多分イバラの道だろうけど
你的道路可能遍布荊棘
頑張れよ
要加油啊！
ギルドに着いたら　報酬は山分けで―
到了公會我們平分報酬
機会があったら どこかで会お…
有緣下次再見…
我が望みは　爆裂魔法を撃つことのみ
我的願望只有使用爆裂魔法
なんなら無報酬でもいいと　考えています
有必要的話 我不介意做白工
そう　アークウィザードの　強力な力が―
你想 大魔法師的強大力量
今なら食費と雑費だけで
現在僱傭只需餐費和一點雜費
これはもう長期契約を交わすしか　ないのではないだろうか
除了締結長期契約 還有更好的選擇嗎？
いやいやいや！　その強力な力は―
不不不 您那強大的力量
俺たちみたいな駆け出しの　弱小パーティーには宝の持ち腐れだ
對我們這種弱小的新手隊伍而言就是大材小用
いえいえいえ　弱小でも駆け出しでも大丈夫です
不會不會不會 我不在乎弱小還是新手
私も上級職ですけど　レベル６ですから
雖然我是高級職業 但只有6級
ねっ 私の手を引き剥がそうと　しないでほしいです
好嗎 別硬扯人家的手嘛
いやいや いやいや
不不不不
１日１発しか使えない　魔法使いとかないわ
一天只能用一次魔法的魔法師有個屁…
こいつ　魔法使いのくせに意外な握力を
明明是個魔法師 握力居然這麼大
おい 離せ！
喂 放開我啊
お前 ほかのパーティーでも　捨てられた口だろ　離せって！
你是被其他隊伍拋棄了吧 放開我啊！
…というか ダンジョンにでも　潜ったときには
再說進入地下城時
爆裂魔法なんて―　狭い中じゃ使えないし
你又不能在那狹窄的地方用爆裂魔法
いよいよ役立たずだろ
就更廢物了吧！
射
やめてよ　顔にかかってる
別亂晃啊 都沾到我臉上了
もう どこのパーティーも　拾ってくれないのです
不要 不管哪個隊伍都不肯要我
荷物持ちでも何でもします
我願意扛行李 做任何事
お願いです　私を捨てないでください！
求你了 別拋棄我啊
ヤダ あの男　小さい子を捨てようとしてる
天啊 那個男的要拋棄小女孩
隣には粘液まみれの女の子も　連れてるわよ
身邊還跟著位渾身黏液的女孩
あんな小さい子をもてあそんで　捨てるなんて とんだクズね！
玩弄了那個小女孩就扔掉 真是人渣
見て　女の子は２人ともヌルヌルよ
看啊 兩個女孩渾身都黏黏濕濕的
いったい どんなプレーをしたのよ　あの変態！
那個變態到底玩了什麼PLAY啊！
ち… 違ーう！
才…才不是！
どんなプレーでも大丈夫ですから！
隨你玩什麼PLAY都行！
先ほどのカエルを使った　ヌルヌルプレーだって耐えて…
就玩剛剛的蛙蛙黏濕PLAY也…
よーし 分かった！　これからも よろしくな！
好 我知道了 今後請多指教！
このすば
美好世界
クエストの完了を確認しました　ご苦労さまでした
已確認任務完成 辛苦了
一気に４もレベルが上がってる
一下就升了4級
本当にモンスターを倒すだけで　強くなるもんなんだ
打倒怪物還真能變強啊
初心者の冒険者ほど　成長は早いですよ
冒險者越是新手 升級就越快
では
那麼
ジャイアント･トードの　買い取りと―　クエストの達成報酬を合わせまして
販賣巨蛙的收入和任務完成報酬
11万エリスとなります
共計110,000艾莉絲
ご確認くださいね
請確認一下
11万　３人で山分けすれば
110,000…三人平分的話
１人 ３万６千エリス程度
每個人能分到36,000左右
命を落としそうになって　報酬は３万６千円
差點把命賠上 報酬只有36,000元
割に合わねえ
根本划不來
一応 ほかのクエストも　見てみたが…
但看了其他的任務…
“迷子になったペットの　ホワイトウルフを捜してほしい”
「希望有人幫忙找我失蹤的寵物白狼」
“息子に剣術を教えてほしい”
「希望能教我兒子劍術
“要 ルーンナイトか　ソードマスターの方に限る”
要求：僅限符咒騎士或劍聖」
“魔法実験の練習台 探してます”
「我在尋找魔法實驗的實驗對象
“要 強じんな体力か　強い魔法抵抗力に自信のある方！”
要求：擁有堅強體力的 或是對魔抗有自信的人」
うん　無理
哼 根本免談
もう日本に帰りたい
好想回日本
募集で来た仲間が あれだし
招募到的同伴是那種麻煩分子
この世界で生きてくのは甘くない
在這世界活下去一點都不輕鬆
募集の張り紙 見させてもらった
我看過你們的招募公告了
あっ
什？
まだ パーティーメンバーの募集は　しているだろうか？
還在招募同伴嗎？
ええと…　募集してますよ！
這個…當然有在招募啊
…と言っても あんまり　お勧めはしないですけども
但我不太推薦你應募…
女騎士　それも とびきり美人の
女騎士…而且還是個美女！
年上の美人相手ということで緊張し　若干 上ずった声になってしまった
面對年長美女很緊張 聲音都變樣了
長い引きこもり生活の弊害だ
這就是長期家裡蹲的害處
そうか よかった
是嗎 太好了
あなたのような者を　私は待ち望んでいたのだ
我等待許久 只待你這樣的人出現
私の名はダクネス
我名叫達克妮絲
ク… クルセイダーを　なりわいとしている者だ
職…職業是十字戰士…
ぜ… ぜひ 私を　ぜひ この私を！
請一定…一定要讓我…
パッ パパ… パパパパ…　パーティーに！
加加加加加加…加入隊伍！
転んで　擦りむいたとこ
摔了一跤 擦破了皮
血がにじんで　しみるけれど
滲出了血 隱隱作痛
へっちゃらさ　すぐ治るから
別擔心啦 很快就好
明日にはかさぶたできる
明天就會結上層痂
岬から船を出せば
從海角邊 開出葉舟
風を受け　帆が膨らむ
張開風帆 隨風而行
ぼくは今　土を離れ
我自現在 離開土地
七つの海を股にかける
向著七海之遼前進
南から　風が吹いて
習習南風 愈演愈烈
急に雨降り始めた
轉眼之間 大雨滂沱
春はすぐ　隣りにいる
春之氣息 飄來鼻尖
洗濯物取り込まなくちゃ
還得趕緊收衣服呢
父親，兒子已經完全習慣了異世界的生活，
和可靠的夥伴們，度過充實的每一天。
工作順利，大家都稱讚我，
說我是難能一見的奇才。
生活太現充，都沒空感受什麼疲勞、
寂寞、憤怒的心情了。
真的，都是真的哦？
為這隻右手獻上寶物！
內褲